* portabel: läuft auf eingebetteten Geräten (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android- und Linux-Computern. Entwickler können einen KOReader-Emulator in Linux und MacOS ausführen.

* Multiformat-Dokumente: unterstützt feste Seitenformate (PDF, DjVu, CBT, CBZ) und umformatierbare E-Book-Formate (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Gescannte PDF/DjVu-Dokumente können auch mit der integrierten K2pdfopt-Bibliothek umgewandelt werden.

* Voll funktionsfähiges Lesen: mehrsprachige Benutzeroberfläche mit einer hochgradig anpassbaren Leseansicht und vielen Satzoptionen. Sie können beliebige Seitenränder einstellen, Zeilenabstände außer Kraft setzen und externe Schriftarten und Stile auswählen. Das Programm verfügt über mehrsprachige Silbentrennungswörterbücher, die in die Anwendung integriert sind.

* integriert mit Calibre (Suche nach Metadaten, drahtloser Empfang von E-Books, Durchsuchen der Bibliothek über OPDS), Wallabag, Wikipedia, Google Translate und anderen Inhaltsanbietern.

* optimiert für E-Ink-Geräte: benutzerdefinierte Benutzeroberfläche ohne Animationen, mit paginierten Menüs, einstellbarem Textkontrast und einfachem Zoom, um den Inhalt oder die Seite in paginierte Medien einzupassen.

* erweiterbar über Plugins

* und vieles mehr: Nachschlagen von Wörtern mit StarDict-Wörterbüchern / Wikipedia, Hinzufügen eigener Online-OPDS-Kataloge und RSS-Feeds, Online-Software-Updates über das Internet, ein FTP-Client, ein SSH-Server, ...

