
KOReader est un lecteur de livres numériques optimisé pour les écrans à encre électronique. Il peut ouvrir de nombreux formats et fournit des ajustements de texte avancés.

Voir ci-dessous pour une sélection de ses nombreuses caractéristiques :
<ul>
  <li>Prend en charge les formats de pages fixes (PDF, DjVu, CBT, CBZ) et les formats de livres électroniques reformatables (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Les documents numérisés PDF/DjVu peuvent être remaniés. Directions spéciales pour la lecture de double colonne PDF et manga.</li>
  <li>Interface utilisateur multilingue optimisée pour les écrans à encre électronique. Vue lecteur hautement personnalisable avec des options de typographie complètes. Les dictionnaires de coupes multilingues sont groupés.</li>
  <li>Prise en charge de systèmes d'écriture non latins pour les livres, y compris les langues hébraïque, arabe, persane, russe, chinoise, japonaise et coréenne.</li>
  <li>Fonctionnalités Plan du livre et Navigateur de pages uniques pour naviguer dans votre livre.</li>
  <li>Mode de surlignage spécial multi-page avec de nombreuses options d'exportation locales et en ligne.</li>
  <li>Synchronise votre progression de lecture entre tous vos appareils utilisant KOReader.</li>
  <li>Intégré avec Calibre, Wallabag, Wikipédia, Google Traduction et d'autres fournisseurs de contenu.</li>
</ul>
