*便携：可在嵌入式设备（Cervantes，Kindle， Kobo， PocketBook）， Android和Linux系统上运行。开发人员可以在Linux和MacOS上运行KOReader模拟器。

*多格式文档：支持固定页面格式（PDF，DjVu，CBT，CBZ）和可变格式（EPUB， FB2， Mobi，DOC， CHM，TXT）。扫描的PDF或DjVu文档也可以通过内置的K2pdfopt库进行页面重排。

*全功能阅读：多语言用户界面，具有高度可定制的阅读器视图和许多排版选项。您可以设置任意页边距、重写行间距以及选择外部字体和样式。它在应用程序中捆绑了多语言的断字字典。

*集成calibre（搜索元数据，无线接收电子书，通过OPDS浏览图书馆），Wallabag，维基百科，谷歌翻译和其他内容提供商。

*优化的电子墨水设备：自定义UI，没有动画，分页菜单，可调节的文本对比，并容易缩放以适应页面媒体中的内容或页面。

*可通过插件扩展

*和更多：用StarDict字典/维基百科查找单词，添加自己的在线OPDS目录和RSS提要，在线无线软件更新，FTP客户端，SSH服务器，…

