
A KOReader egy e-ink képernyőkre optimalizált e-könyv olvasó. Több formátumot képes megnyitni, és fejlett szövegbeállításokat biztosít.

Az alábbiakban számos jellemzőjéből láthat egy válogatást:
<ul>
  <li>Támogatja mind a fix oldalformátumokat (PDF, DjVu, CBT, CBZ), mind az újratördelhető e-könyv formátumokat (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). A beolvasott PDF/DjVu dokumentumokat vissza lehet folyatni. Speciális folyatási irányok a kétoszlopos PDF-ek és mangák olvasásához.</li>
  <li>Többnyelvű, e-ink képernyőkre optimalizált felhasználói felület. Nagymértékben testreszabható olvasónézet teljeskörű szedési lehetőségekkel. Többnyelvű kötőjelszótárak a csomagban.</li>
  <li>Nem latin betűs szövegek támogatása, beleértve a héber, arab, perzsa, orosz, kínai, japán és koreai nyelveket.</li>
  <li>Egyedi könyvtérkép és oldalböngésző funkciók a könyvben való navigáláshoz.</li>
  <li>Speciális többoldalas kiemelési mód számos helyi és online exportálási lehetőséggel.</li>
  <li>Can synchronize your reading progress across all your KOReader running devices.</li>
  <li>Integrated with Calibre, Wallabag, Wikipedia, Google Translate and other content providers.</li>
</ul>
