
Το KOReader είναι ένα πρόγραμμα ανάγνωσης ηλεκτρονικών βιβλίων βελτιστοποιημένο για οθόνες e-ink. Μπορεί να ανοίξει πολλές μορφές αρχείων και παρέχει προηγμένες προσαρμογές κειμένου.

Δείτε παρακάτω μια επιλογή από τα πολλά χαρακτηριστικά του:
<ul>
  <li>Υποστηρίζει τόσο μορφές σταθερής διάταξης (PDF, DjVu, CBT, CBZ) όσο και μορφές ηλεκτρονικών βιβλίων μεταβλητής διάταξης (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Στα σαρωμένα έγγραφα PDF/DjVu η διάταξη του κειμένου μπορεί να αλλάξει. Ειδικές κατευθύνσεις ανάγνωσης για αρχεία PDF και manga διπλής στήλης.</li>
  <li>Πολύγλωσση διεπαφή χρήστη, βελτιστοποιημένη για οθόνες e-ink. Εξαιρετικά προσαρμόσιμη προβολή αναγνώστη με πλήρεις επιλογές στοιχειοθεσίας. Περιλαμβάνονται λεξικά συλλαβισμού σε πολλές γλώσσες.</li>
  <li>Υποστήριξη μη λατινικής γραφής για βιβλία, συμπεριλαμβανομένων των εβραϊκών, αραβικών, περσικών, ρωσικών, κινεζικών, ιαπωνικών και κορεατικών.</li>
  <li>Μοναδικές λειτουργίες Χάρτη Βιβλίου και Περιήγησης Σελίδων για την περιήγηση στο βιβλίο σας.</li>
  <li>Ειδική λειτουργία επισήμανσης πολλαπλών σελίδων με πολλές τοπικές και διαδικτυακές επιλογές εξαγωγής.</li>
  <li>Μπορείτε να συγχρονίσετε την πρόοδο της ανάγνωσής σας σε όλες τις συσκευές σας που λειτουργούν με το KOReader.</li>
  <li>Είναι ενοποιημένο με Calibre, Wallabag, Wikipedia, Google Translate και άλλους παρόχους περιεχομένου.</li>
</ul>
