* φορητή: τρέχει σε ενσωματωμένες συσκευές (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), υπολογιστές Android και Linux. Οι προγραμματιστές μπορούν να τρέξουν έναν εξομοιωτή KOReader σε Linux και MacOS.

* Έγγραφα πολλαπλών μορφών: υποστηρίζει μορφές σταθερών σελίδων (PDF, DjVu, CBT, CBZ) και μορφές ηλεκτρονικών βιβλίων με δυνατότητα αναδιάταξης κειμένου (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Στα σαρωμένα έγγραφα PDF/DjVu μπορεί επίσης να γίνει αναδιάταξη κειμένου με την ενσωματωμένη βιβλιοθήκη K2pdfopt.

* Ανάγνωση με πολλαπλές δυνατότητες: πολύγλωσση διεπαφή χρήστη με εξαιρετικά διαμορφώσιμη προβολή αναγνώστη και πολλές επιλογές στοιχειοθεσίας. Μπορείτε να ορίσετε επιθυμητά περιθώρια σελίδας, να παρακάμψετε το διάστημα γραμμών και να επιλέξετε εξωτερικές γραμματοσειρές και στυλ. Διαθέτει λεξικά συλλαβισμού σε διάφορες γλώσσες που είναι ενσωματωμένα στην εφαρμογή.

* ενοποιημένη με το calibre (αναζήτηση μεταδεδομένων, ασύρματη λήψη ηλεκτρονικών βιβλίων, περιήγηση στη βιβλιοθήκη μέσω OPDS), το Wallabag, τη Wikipedia, το Google Translate και άλλους παρόχους περιεχομένου.

* βελτιστοποιημένη για συσκευές e-ink: προσαρμοσμένη διεπαφή χρήστη χωρίς κινούμενα στοιχεία, με επιλογές σελιδοποίησης, ρυθμιζόμενη αντίθεση κειμένου και εύκολη μεγέθυνση για να προσαρμόζεται το περιεχόμενο ή η σελίδα σε σελιδοποιημένα μέσα.

* επεκτάσιμη μέσω προσθέτων

* και πολλά άλλα: αναζήτηση λέξεων με λεξικά StarDict / Wikipedia, προσθήκη δικών σας διαδικτυακών καταλόγων OPDS και ροές RSS, διαδικτυακές ενημερώσεις λογισμικού "over-the-air", πρόγραμμα-πελάτη FTP, διακομιστή SSH, ...

