* преносим: работи на устройства (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), компютри с Android и Linux. Разработчиците могат да стартират емулатор на KOReader в Linux и MacOS.

* многоформатни документи: поддържа формати за страници с фиксиран размер (PDF, DjVu, CBT, CBZ) и формати за електронни книги с динамичен размер на страниците (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Сканираните документи PDF/DjVu също могат да бъдат преформатирани с помощта на вградената библиотека K2pdfopt.

* пълнофункционално четене: многоезичен потребителски интерфейс със силно персонализиран изглед на четеца и много настройки на шрифта. Можете да задавате произволни полета на страниците, да премахвате разстоянието между редовете и да избирате външни шрифтове и стилове. В приложението са включени многоезични речници за сричкопренасяне.

* интегриран с Calibre (търсене на описателни данни, получаване на електронни книги по безжичен път, разглеждане на библиотеката чрез OPDS), Wallabag, Wikipedia, Google Translate и други доставчици на съдържание.

* оптимизиран за устройства с електронно мастило: потребителски интерфейс без анимация, със странични менюта, регулируем контраст на текста и лесно увеличаване, за да се побере съдържанието или страницата.

* възможност за разширяване чрез приставки

* и много други: търсене на думи с речници StarDict / Wikipedia, добавяне на собствени отдалечени каталози на  OPDS и емисии на RSS, обновяване на софтуера по въздуха, клиент на FTP, сървър за SSH, ...

