
KOReader е приложение за четене на електронни книги в различни формати на екрани с електронно мастило. Притежава множество възможности за настройки на текста.

По-долу е списък с някои от възможностите му:
<ul>
  <li>Поддържа както формати с фиксирани страници (PDF, DjVu, CBT, CBZ), така и формати на електронни книги с възможност за прекомпозиране на страниците (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Сканирани PDF/DjVu документи могат да бъдат прекомпозирани. Специални режими на прекомпозиране за четене на PDF документи с текст в две колонии манга.</li>
  <li>Многоезичен потребителски интерфейс, оптимизиран за екрани с електронно мастило. Приложението има богат набор от настройки с голям набор от възможности за форматиране на типографията. Включени са многоезични речници за сричкопренасяне.</li>
  <li>Поддръжка на книги с азбука различна от латинската, включително езици като иврит, арабски, персийски, руски, китайски, японски и корейски.</li>
  <li>За придвижване в книгата има на разположение възможности като карта на книгата и преглед на страници.</li>
  <li>Специален режим за подчертаване с много възможности за местно и отдалечено изнасяне.</li>
  <li>Дава възможност за синхронизиране не напредъка в четенето на всички ваши устройства, на които има KOReader.</li>
  <li>Интеграция с Calibre, Wallabag, Уикипедия, преводи от Гугъл и други доставчици на съдържание.</li>
</ul>
