
KOReader је читач е-књига оптимизован за e-ink екране. Може да отвори многе формате и омогућава напредна подешавања текста.

Испод се налази избор неких од његових многих функција:
<ul>
  <li>Подршка и за формате фиксних страница (PDF, DjVu, CBT, CBZ) и за формате е-књига који дозвољавају преслагање текста (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Скенирани PDF/DjVu документи могу да се пресложе. Посебни смерови тока за читање PDF и manga докумената у две колоне.</li>
  <li>Вишејезички кориснички интерфејс оптимизован за e-ink екране. Приказ за читање који може да се подеси врло детаљно, са комплетним опцијама словослагања. Испоручује се са речницима хифенације за многе језике.</li>
  <li>Подршка за књиге писане на језицима који не користе латинично писмо, укључујући хебрејски, арапски, персијски, руски, кинески, јапански и корејски језик.</li>
  <li>Јединствене функције Мапа књиге и Прегледач страница помоћу којих се крећете кроз своју књигу.</li>
  <li>Специјални режим за истицање више страница са многим опцијама за локални извоз и за извоз на мрежу.</li>
  <li>Може да синхронизује напредак читања са свим вашим уређајима на којима се извршава KOReader.</li>
  <li>Интегрисан је са Calibre, Wallabag, Wikipedia, Google преводилац и са осталим пружаоцима садржаја.</li>
</ul>
