* prenosný: funguje na prenosných zariadeniach (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), zariadeniach so systémom Android a Linux. Vývojári môžu spustiť emulátor KOReader v systémoch Linux a MacOS.

* viac-formátové dokumenty: podporuje formáty s pevnou štruktúrou strán (PDF, DjVu, CBT, CBZ) a preformátovateľné typy elektronických kníh (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Naskenované dokumenty PDF/DjVu možno tiež preformátovať pomocou zabudovanej knižnice K2pdfopt.

* Plnohodnotné čítanie: viacjazyčné používateľské rozhranie s vysoko prispôsobiteľným zobrazením čítačky a mnohými možnosťami prispôsobenia textu. Môžete nastaviť ľubovoľné okraje strany, prepísať riadkovanie a vybrať externé písma a štýly. Má viacjazyčné pomlčkové slovníky, ktoré sú súčasťou aplikácie.

* integrovaný s Calibre (vyhľadávanie metadát, bezdrôtové prijímanie elektronických kníh, prehliadanie knižnice prostredníctvom OPDS), Wallabag, Wikipedia, Google Translate a ďalšími poskytovateľmi obsahu.

* optimalizované pre displej zariadenia s elektronickým atramentom (e-ink): vlastné používateľské rozhranie bez animácií, so stránkovanými ponukami menu, nastaviteľným kontrastom textu a jednoduchým priblížením na prispôsobenie obsahu alebo stránky v stránkovaných médiách.

* rozšíriteľný prostredníctvom zásuvných modulov

* a oveľa viac: vyhľadávanie slov pomocou slovníkov StarDict / Wikipédie, pridanie vlastných online katalógov OPDS a kanálov RSS, online aktualizácie softvéru cez internet, klient FTP, server SSH, ...

