* portable: se ejecuta en dispositivos integrados (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android y ordenadores Linux. Los desarrolladores pueden ejecutar un emulador de KOReader en Linux y MacOS.

* documentos multiformato: admite formatos de página de maquetación fija (PDF, DjVu, CBT, CBZ) y de maquetación fluida (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). También se puede modificar la maquetación de los documentos PDF/DjVu escaneados, y redistribuir su contenido, gracias a la biblioteca K2pdfopt incorporada.

* lectura con todas las funciones: interfaz de usuario multilingüe con una vista de lectura altamente personalizable y muchas opciones de composición tipográfica. Es posible establecer márgenes de página arbitrarios, anular el interlineado y elegir fuentes y estilos externos. La aplicación también dispone de diccionarios de separación de sílabas multilingües integrados.

* integración con calibre (búsqueda de metadatos, recepción inalámbrica de libros electrónicos, exploración de la biblioteca a través de OPDS), y con Wallabag, Wikipedia, Google Translate y otros proveedores de contenido.

* optimizado para dispositivos de tinta electrónica: interfaz de usuario personalizada sin animaciones, con menús paginados, contraste de texto ajustable y zoom que permite ajustar fácilmente la página o el contenido de los medios paginados.

* extensible mediante complementos

* y mucho más: búsqueda de palabras en diccionarios StarDict / Wikipedia, añadir catálogos OPDS y canales RSS propios en línea, actualizaciones de software en línea, cliente FTP, servidor SSH, ...

