* ポータブル: 組み込み機器（Cervantes、Kindle、Kobo、PocketBook）、Android、Linuxコンピュータで動作します。開発者はLinuxとMacOSでKOReaderエミュレータを実行することができます。

* マルチフォーマットドキュメント: 固定ページフォーマット(PDF、DjVu、CBT、CBZ)およびリフロー可能な電子書籍フォーマット(EPUB、FB2、Mobi、DOC、CHM、TXT)をサポートします。スキャンしたPDF/DjVu文書は、内蔵のK2pdfoptライブラリでリフローすることも可能です。

* フル機能の読書: 高度にカスタマイズ可能なリーダービューと多くの組版オプションを備えた多言語ユーザーインターフェイス。任意のページ余白を設定したり、行間を上書きしたり、外部フォントやスタイルを選択することができます。アプリケーションにバンドルされた多言語ハイフネーション辞書を備えています。

* Caribre（メタデータ検索、電子書籍のワイヤレス受信、OPDS経由のライブラリ閲覧）、Wallabag、Wikipedia、Google翻訳、その他のコンテンツプロバイダーと統合されています。

* e-inkデバイスに最適化: アニメーションを使わないカスタムUI、ページ分割メニュー、調整可能なテキスト濃淡、ページ分けされたメディアのコンテンツやページにフィットさせるための簡単ズーム。

* プラグインによる拡張性

* 多にもたくさん: StarDict辞書/Wikipediaで単語を調べる、独自のオンラインOPDSカタログやRSSフィードを追加する、オンラインソフトウェアアップデート、FTPクライアント、SSHサーバー、...

