* portabil: rulează pe dispozitive încorporate (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android și calculatoare cu Linux. Dezvoltatorii pot rula un emulator KOReader în Linux și MacOS.

* documente de formate diferite: suportă formate cu pagini fixe (PDF, DjVu, CBT, CBZ) și pagini flexibile de tip e-book (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Documentele PDF/DjVu scanate pot de asemenea să fie făcute flexibile cu biblioteca K2pdfopt.

* citire cu multe facilități: interfață cu utilizatorul disponibilă în multe limbi, cu un grad crescut de particularizare și opțiune de ajustare a fonturilor și aspectului. Poți seta margini de pagină arbitrare, schimba spațierea, fonturile, stilurile. Are prezente și dicționare de despărțire în silabe.

* integrat cu Calibre (caută metadate, primește cărți prin wireless, navighează prin biblioteci cu OPDS), Wallabag, Wikipedia, Google Translate și alte servicii.

* optimizat pentru dispozitive e-ink: interfață particularizată fără animații, cu meniuri paginate, contrast ajustabil și ușurință la panoramare, mărire, cuprindere conținut sau navigare pagină cu pagină.

* extensibil cu ajutorul plugin-urilor.

* și multe altele: caută cuvinte în dicționarele StarDict / Wikipedia, adaugă cataloagele tale online OPDS, fluxuri RSS, actualizări de software online, client FTP, sever SSH…

