
KOReader, e-mürekkep ekranları için optimize edilmiş bir e-kitap okuyucudur. Birçok formatı açabilir ve gelişmiş metin ayarlamaları sağlar.

Birçok özelliğinden bir seçki için aşağıya bakın:
<ul>
  <li>Hem sabit sayfa formatlarını (PDF, DjVu, CBT, CBZ) hem de yeniden akıtılabilir e-kitap formatlarını (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML) destekler. Taranan PDF/DjVu belgeleri yeniden akıtılabilir. Çift sütunlu PDF'leri ve mangaları okumak için özel akış yönleri.</li>
  <li>E-mürekkep ekranları için optimize edilmiş çok dilli kullanıcı arayüzü. Eksiksiz dizgi seçenekleriyle son derece özelleştirilebilir okuyucu görünümü. Çok dilli tireleme sözlükleri paket halindedir.</li>
  <li>İbranice, Arapça, Farsça, Rusça, Çince, Japonca ve Korece dilleri de dahil olmak üzere kitaplar için Latince olmayan alfabe desteği.</li>
  <li>Kitabınızda gezinmenizi sağlayacak benzersiz Kitap Haritası ve Sayfa Tarayıcı özellikleri.</li>
  <li>Birçok yerel ve çevrim içi dışa aktarma seçeneği bulunan özel çok sayfalı vurgulama kipi.</li>
  <li>Okuma ilerlemenizi KOReader'ı çalıştıran tüm cihazlarınızda senkronize edebilir.</li>
  <li>Calibre, Wallabag, Wikipedia, Google Translate ve diğer içerik sağlayıcılarla entegre edilmiştir.</li>
</ul>
