* переносний: працює на вбудованих пристроях (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android і комп’ютерах Linux. Розробники можуть запускати емулятор KOReader в Linux і MacOS.

* багатоформатні документи: підтримуються фіксовані формати сторінок (PDF, DjVu, CBT, CBZ) і формати електронних книг з можливістю перекомпонування (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Скановані документи PDF/DjVu також можна переформатувати за допомогою вбудованої бібліотеки K2pdfopt.

* повнофункціональне читання: багатомовний користувальницький інтерфейс із широкими можливостями пристосувань для читання та багатьма параметрами верстки. Ви можете встановити довільні поля сторінки, змінити міжрядковий інтервал і вибрати зовнішні шрифти та стилі. Він має багатомовні словники перенесень, включені в застосунок.

* інтегровано з calibre (пошук метаданих, бездротове отримання електронних книг, перегляд бібліотеки через OPDS), Wallabag, Вікіпедією, Перекладачем Google та іншими постачальниками вмісту.

* оптимізовано для пристроїв з електронним чорнилом: користувальницький інтерфейс без анімації, з розбитими на сторінки меню, регульованою контрастністю тексту та легким масштабуванням, щоб відповідати вмісту чи сторінці в сторінковому медіа.

* розширюється за допомогою плагінів

* і багато іншого: шукайте слова за допомогою словників StarDict / Вікіпедії, додавайте власні онлайн-каталоги OPDS і RSS-канали, бездротові онлайн оновлення програмного забезпечення, клієнт FTP, сервер SSH, …

