
KOReader — це програма для читання е-книг, оптимізована для екранів e-Ink, яка підтримує багато форматів і має багато функцій для роботи з текстом.

Нижче наведений список можливостей:
<ul>
  <li>Підтримує як формати з фіксованими сторінками (PDF, DjVu, CBT, CBZ), так і формати з можливістю зміни форматування тексту (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Також доступне перекомпонування сканованих документів PDF/DjVu та різні напрямки читання двостовпцевих PDF і манґи.</li>
  <li>Багатомовний інтерфейс користувача оптимізований для читання на пристроях з екранами на електронних чорнилах (e-Ink). Програма забезпечує дуже гнучке налаштування з широкими можливостями верстки тексту. У комплекті також постачаються словники розставлення перенесень для багатьох мов.</li>
  <li>У книгах підтримується різноманітні шрифти: японські, корейські, арабські, іврит, китайські, перські.</li>
  <li>Для навігації книгою наявні унікальні можливості мапи книги та оглядача сторінок.</li>
  <li>Спеціальний режим виділення багатьох сторінок з багатьма варіантами експорту локально і онлайн.</li>
  <li>Дозволяє синхронізувати поступ читання на усіх ваших пристроях з KOReader.</li>
  <li>Інтегрований з Calibre, Wallabag, Вікіпедією, Google Перекладачем та іншими постачальниками вмісту.</li>
</ul>
