* портативность: доступен на устройствах Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook, Android и компьютерах с Linux. Разработчики могут использовать эмулятор KOReader'а в Linux и в MacOS.

* многоформатные документы: поддержка форматов с фиксированной страницей (PDF, DjVu, CBT, CBZ) и форматов электронных книг с перекомпонуемой страницей (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Также доступна перекомпоновка страниц в отсканированных документах PDF/DjVu с помощью встроенной библиотеки K2pdfopt.

* полнофункциональное чтение: многоязычный интерфейс пользователя с широкими возможностями настройки окна чтения и целым рядом параметров форматирования текста. Вы можете задавать произвольную ширину полей, изменять интервал между строк, выбирать внешние шрифты и стили. В приложение включены многоязычные словари переносов.

* интеграция с Calibre (поиск по метаданным, получение электронных книг по сети, просмотр библиотеки посредством ODPS), Wallabag, Википедией, сервисом перевода Google и другими поставщиками контента.

* оптимизация для устройств с экраном на «электронных чернилах»: интерфейс без анимаций, с разбивкой меню на страницы, регулируемой контрастностью текста, и лёгким изменением масштаба для подгонки содержимого или страницы (в форматах с разбивкой на страницы) к размеру экрана.

* расширяемость посредством плагинов.

* и многое другое: поиск слов в словарях в формате StarDict или в Википедии, добавление собственных каталогов ODPS и лент RSS, обновление программы «по воздуху», клиент FTP, сервер SSH, …

