
KOReader это программа для чтения электронных книг различных форматов на экранах E-Ink, обладающая множеством функций для работы с текстом.

Ниже представлен список возможностей:
<ul>
  <li>Поддерживаются как форматы с фиксированной страницей (PDF, DjVu, CBT, CBZ), так и форматы электронных книг с перекомпонуемой страницей (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT, HTML). Также доступна перекомпоновка страниц в отсканированных документах PDF/DjVu и разные направления чтения для двухколоночных PDF/манги.</li>
  <li>Пользовательский интерфейс переведён на множество языков и оптимизирован для экранов E-Ink. Программа имеет весьма гибкие настройки с богатыми возможностями форматирования текста. Также в комплекте идут многоязычные словари для расстановки переносов.</li>
  <li>В книгах поддерживаются отличные от латинского алфавиты, включая иврит, арабский, персидский, русский, китайский, японский и корейский языки.</li>
  <li>Для навигации по книгам имеются уникальные возможности книжной карты и браузера страниц.</li>
  <li>Специальный многостраничный режим выделения с множеством вариантов локального и онлайн-экспорта.</li>
  <li>Позволяет синхронизировать прогресс чтения на всех ваших устройствах, где установлен KOReader.</li>
  <li>Есть интеграция с Calibre, Wallabag, Википедией, Google-переводчиком и другими поставщиками контента.</li>
</ul>
